A PowerScribe One AutoCategorize
funkciója automatikusan összekapcsolja
az AutoTextet az éppen olvasott
vizsgálattal, így a legrelevánsabb
sablonok és makrók pontosan akkor
jelennek meg, amikor szüksége van
rájuk.
különösen, ha sokféle tanulmányt
olvas.
Ha az automatikus kategorizálás be van
kapcsolva a Beállításokban, a
PowerScribe One az aktív jelentés
vizsgálati kódját használja, és
automatikusan kategorizálja az összes
használt AutoTextet.
Vagy megteheti kézzel is.
Egyszerűen kattintson jobb gombbal egy
AutoTextre az alsó panelen, és
válassza az Auto-categorize
lehetőséget, hogy összekapcsolja azt
az éppen diktált vizsgálattal.